Сообщение о границах и месторасположении избирательных участков района Т.Рыскулова
Избирательный участок № 328
Место расположение: село Кайынды, улица Жорабек №16, здание дома культуры
Границы: селы Кайынды, Мамай Кайындинского сельского округа.
Избирательный участок № 329
Место расположение: село Теренозек, улица Жамбыла №52, здание сельского акимата
Границы: селы Теренозек, Кокарык, Шолаккайынды Теренозекского сельского округа.
Избирательный участок № 330
Место расположение: село Акыртобе, улица К.Шарипхана №43, СШ Акыртобе
Границы: село Акыртобе Акыртобинского сельского округа.
Избирательный участок № 331
Место расположение: село Орнек, улица Алпысбайулы №12, СШ Алгабас
Границы: село Орнек Орнекского сельского округа.
Избирательный участок № 332
Место расположение: село Жарлысу, улица С.Муканова №1, СШ Шынасилова
Границы: селы Жарлысу, Сункайты Орнекского сельского округа.
Избирательный участок № 333
Место расположение: село Малдыбай, улица Мектеп №25, СШ Малдыбай
Границы: село Малдыбай Акыртобинского сельского округа.
Избирательный участок № 334
Место расположение: село Д.Конаева, улица Бирлик №22, СШ №5
Границы: селы Д.Конаев, Абылхайыр Акниетского сельского округа.
Избирательный участок № 335
Место расположение: село Алгабас, улица С.Игисинова №1, СШ имени Ы.Алтынсарина
Границы: село Алгабас Кумарыкского сельского округа.
Избирательный участок № 336
Место расположение: село Кумарык, улица Жибек жолы №63, здание дома культуры
Границы: селы Кумарык, Каракемер Кумарыкского сельского округа.
Избирательный участок № 337
Место расположение: село Когершин, улица Амреева №47, СШ Актоган
Границы: селы Когершин, Косапан Когершинского сельского округа.
Избирательный участок № 485
Место расположение: село Салимбай, улица Т.Сапазбекова №33/а, СШ Бирлес
Границы: село Салимбай Орнекского сельского округа.
Избирательный участок № 339
Место расположение: село Кокдонен, улица Ш.Уалиханова №87, здание дома культуры
Границы: село  Кокдонен, станция Кумарык Кокдоненского сельского округа.
Избирательный участок № 340
Место расположение: село Жаксылық, улица Жамбыла №36, СШ имени К.Султанбекова
Границы: село Жаксылык Кокдоненского сельского округа.
Избирательный участок № 341
Место расположение: село Кулан, улица Жибек жолы №207, Школа-гимназия Кулан
Границы: Улицы С.Жамбылов, Жибек жолы  (№ 170-320 четная сторона,         № 143-245 нечетная сторона), Желтоксан, М.Ауезов, Ш.Айманов, К.Сатпаев, село Шонгер, Алматы, Сырдария, М.Отемисулы, Сембиев, Жангелдин, Сыпатай, село Кулан Куланского сельского округа.
Избирательный участок № 342
Место расположение: село Кулан, улица Жибек жолы №79, Школа-лицей №1
Границы: Улицы В.Метте, А.Исмаилов, А.Исаулы, М.Татибеков, А.Тлепов, Жетису, Ш.Ултараков, Абая, Амангелди, переулок Амангелди, Токабай, Ш.Уалиханов, Н.Аденулы, А.Сухамбай, село Кулан Куланского сельского округа.
Избирательный участок № 343
Место расположение: село Кулан, улица Жибек жолы №57, СШ имени А.Бокейханова
Границы: Улицы Д.Оспанов, Алтынсарин, М.Исбаев, Б.Абрайымулы, Кажымухан, К.Азирбаев, Т.Куанышбекулы, Медеу, Сарымолдаев, Абылайхан, А.Молдагулова, Рахманберди, Ш.Калкабай, Р.Медеулов, Балуан шолак, Ю.Гагарин, Е.Каратышканов, К.Асылов, Т.Смаилов, А.Исаев, село Кулан Куланского сельского округа.
Избирательный участок № 344
Место расположение: село Каракат, улица А.Сулейменов №28, Здание сельского клуба
Границы:село Каракат Куланского сельского округа.
Избирательный участок № 345
Место расположение: село Абжапар, улица Акурпек №13, Краеведческая школа
Границы: село Абжапар Орнекского сельского округа.
Избирательный участок № 346
Место расположение: село Енбекши, улица К.Сатпаева №98, СШ Абай
Границы: селы Енбекши, Кокарык Абайского сельского округа.
Избирательный участок № 347
Место расположение: село Каменка, улица Сатыбалды Шау №1, СШ Б.Момышулы
Границы: село Каменка Каракыстакского сельского округа.
Избирательный участок № 348
Место расположение: село Казах, улица Абая №20, Школа имени М.Ауезова
Границы: село Казах Каракыстакского сельского округа.
Избирательный участок № 349
Место расположение: село Жалпаксаз, улица Омарова №38, НШ Жалпаксаз
Границы: село Жалпаксаз  Каракыстакского сельского округа.
Избирательный участок № 350
Место расположение: село Тасшолак, улица Жамбыла №64, НШ Тасшолак
Границы: село Тасшолак Каракыстакского сельского округа.
Избирательный участок № 351
Место расположение: село Жанатурмыс, улица К.Сатпаева №49, СШ  К.Сатпаева
Границы: село Жанатурмыс и разъезд Монке Жанатурмыского  сельского округа.
Избирательный участок № 352
Место расположение: село Корагаты, улица Толе би №15, Здание дома культуры
Границы: селы Корагаты, Аккайнар, Тойкудык, Мамыртобе и железнодорожная станция Корагаты Корагатинского сельского округа.
Избирательный участок № 486
Место расположение: село Кулан, улица Жибек жолы №80, Кинотеатр Сулутор
Границы: Улицы Жибек жолы №3-141, 1-168, Жибек жолы много этажные квартиры, переулок Жибек жолы, Бектенбай, Жуманбекулы, Толе би, переулок Толе би, К.Датка, О.Акжолулы, К.Конаров село Кулан Куланского сельского округа.
Избирательный участок № 354
Место расположение: село Кызылшаруа, улица М.Маметовой №8, СШ №3
Границы: село Кызылшаруа Акбулакского сельского округа.
Избирательный участок № 355
Место расположение: село Р,Сабденова, улица Р,Сабденова №25, СШ Акбулак
Границы: село Р.Сабденова Акбулакского сельского округа.
Избирательный участок № 356
Место расположение: село Байтели, улица Шулгаубай №7, НШ Байтели
Границы: село Байтели Акбулакского сельского округа.
Избирательный участок № 357
Место расположение: село Луговой, улица Т.Рыскулова №2, Школа-лицей Т.Рыскулова
Границы: Улицы Т.Рыскулов, А.Райкулов, А.Ыбыраймулы, Т.Куанышбекулы, Туркисиб, 2-Луговская,  Ш.Егембердиулы, С.Аденулы, С.Есимулы (№ 1а-73 нечетная сторона, № 4-94 четная сторона), Женис, Гарышкер, Ынтымак, 2-микрорайон, К.Абикулов, Тауелсиздик, А.Даулетулы (1/1-27 обе стороны), Казарма, Кен дала, 1-переулок А.Райкулов, 2-переулок А.Райкулов, переулок С.Есимулы, переулок А.Ыбыраймулы село Луговой Луговского сельского округа.
Избирательный участок № 358
Место расположение: село Луговой, улица С.Есимова №61, Здание дома культуры
Границы: Улицы А.Болыс, Енбекши, А.Казыбекулы, С.Адилулы, А.Нурмагамбетов, Р.Курымбаев, А.Пушкин, Игилик, М.Маметова, Жамбыл, Алматы курылыс, Абая, Алатау, А.Даулетулы (№ 28– 65 обе стороны), С.Есимулы (№75-117 нечетная сторона, №100-134 четная сторона), Карасу, Желтоксан, А.Исаев, Жабира, Акжол, И.Плотников (№ 1-3/1 обе стороны) переулок Б.Абуталипов, переулок Жабира, переулок А.Болыс село Луговой Луговского сельского округа.
Избирательный участок № 359
Место расположение: село Луговой, улица Жантели батыр №32, СШ М.Горького
Границы: Улицы К.Ахметжанов, Акбулак, С.Алимкулов, Степная, И.Плотников (№3/2-13/2 обе стороны), Жантели батыр, малый район Темиржолшы село Луговой Луговского сельского округа.
Избирательный участок № 360
Место расположение: село Кулан, улица Жибек жолы №57, СШ имени А.Бокейханова
Границы: Улицы  Акмола, Астана, Ак жайык, Сарыарка, Костанай, Каспий, О.Болысов, С.Садыков, А.Шахабай, 1-2-переулок Шахабай, Ж.Умбетулы, Жамбыл, М.Маметова, Ниязалы село Кулан Куланского сельского округа.
Избирательный участок № 487
Место расположение: село Согети, улица А.Молдагуловой №11, Здание сельского клуба
Границы: село Согети и войнская часть № 2035 на территории Кайындинского сельского округа.
Избирательный участок № 362
Место расположение: село Кулан, улица Жибек жолы №318, Куланский агротехнический колледж
Границы: Улицы А.Карсыбаев, С.Муханов, Т.Рыскулов, И.Панфилов, С.Сейфуллин, Сулутор, переулок Сулутор, Р.Тажиев, Б.Тажибаев, Наурыз, Достык, Ертис, А.Уколов, Зайсан, Саяхат, село Кулан Куланского сельского округа.