Границы избирательных участков Жуалынского района по подготовке и проведению 10 января 2021 года очередных выборов депутатов Мажилиса Парламента и депутатов маслихатов Республики Казахстан
Избирательный участок № 180
Границы: село Кызтоган.
Избирательный участок № 181
Границы: село Кошкарата.
Избирательный участок № 182
Границы: село Актасты.
Избирательный участок № 183
Границы: село Рысбек батыра.
Избирательный участок № 184
Границы: село Кольтоган.
Избирательный участок № 185
Границы: село Ертай.
Избирательный участок № 186
Границы: село Каратас.
Избирательный участок № 187
Границы: село Куренбель.
Избирательный участок № 188
Границы: село Коныртобе.
Избирательный участок № 189
Границы: села Тасбастау, Карикорган.
Избирательный участок № 190
Границы: селы Карасаз, Журымбай.
Избирательный участок № 191
Границы: селы Коктас, Карасу.
Избирательный участок № 192
Границы: село Акбастау.
Избирательный участок № 193
Границы: село ТаттибаяДуйсебайулы.
Избирательный участок № 194
Границы: селы Шакпаката, Амансай, станция Шакпак.
Избирательный участок № 195
Границы: село Ынтымак.
Избирательный участок № 196
Границы: село Талапты.
Избирательный участок № 197
Границы: село Кольбастау.
Избирательный участок № 198
Границы: село Кайрат.
Избирательный участок № 199
Границы: село Дихан.
Избирательный участок № 200
Границы: улицы Шыгыс, Ынтымак, Байдыбек батыра, Шамши Калдаякова, Койкелди батыра, Боранды, Тауелсиздик, 8 наурыз, Аксай, Кайрат Рыскулбекова, Желтоксан, Амангелди Иманова, Абылай хана, Асылбек Турысбекова, Женис, Еркинбек Сауранбекулы, Жамбыла и переулок  Актерек села Б.Момышулы.
Избирательный участок № 201
Границы: улицы Рысбек батыра, Акментей батыра, Байтерек, Зиябек Толымбаева, Алатау, Таир Тастандиева, Сакен Сейфуллина, Аулие бастау, Парасат, Мунайшы, Бейбитшилик, Игилик, Бейсенбек Сафинова, Виктор Латиканта, Динмухамеда Конаева, Алма Оразбаева, Абая и переулки Бирлик, Мынбулак  села Бауыржан Момышулы.
Избирательный участок № 202
Границы: центральная районная больница.
Избирательный участок № 203
Границы: улицы Жибек жолы, Бауыржан Койбакова, Жуалы, Лесбек Сейтбекова, Акжол, Кожык батыра, Шокан Уалиханова, Аль-Фараби, Жанкожа батыра, Гани Муратбаева, Есенбек Баймуханбетова, Коктем, Ыбырай Алтынсарина, Наурыз, Маншук Маметовой, Шынгазы Улекова, Бауыржан Усенова, Оркениет, Кенбулак, Бауыржан Усенов, Сапарбек Кушанов и переулки, Егеменди, Абая села Бауыржан Момышулы.
Избирательный участок № 204
Границы: селы Коктобе, Косболтек.
Избирательный участок № 205
Границы: селы Терс, Бакалы.
Избирательный участок № 206
Границы: селы Шынбулак, Майбулак, Космурат.
Избирательный участок № 207
Границы: село Нурлыкент.
Избирательный участок № 208
Границы: село Туктибай и разъезда Казбастау.
Избирательный участок № 209
Границы: село Алатау, пограничная застава имени Б. Момышулы.
Избирательный участок № 210
Границы: село Кызыларык.
Избирательный участок № 211
Границы: село Байтерек, пограничная застава «Аксуат»
Избирательный участок № 212
Границы: селы Жанаталап, Актоган и станция Куркуреусу.
Избирательный участок № 213
Границы: селоАктобе.
Избирательный участок № 214
Границы: село Терс-Ащибулак и станция Сурум.
Избирательный участок № 215
Границы: селы Карабастау, Дарбаза, Жылыбулак.
Избирательный участок № 216
Границы: село Абдикадыр, участок пастбища «Биликольское»
Избирательный участок № 217
Границы: войсковая часть №91678.
Избирательный участок № 473
Границы: улицы Куралбай Турикбаев, Шетбулак, Батырбек Датка, Турар Рыскулов, Жастар, Султан Бейбарыс, Улан, Атамекен, Куатбек Иманбекулы, Карымбай Кошманбетов, Дмитрий Пахомов, Толе би, Достык, 1-Достык, Нурлан Турусов, Айтекеби, Касым Ералиев, Сабит Муканов, Мухтар Ауезов, Заттыбек Елшибаев, Бауыржан Момышулы, Казыбек би и переулки  Дмитрий Пахомов, Дмитрий Пахомов-2 села Бауыржан Момышулы.
Аппарат акима Жуалынского района