Утверждено решением
акима Меркенского района
от «13» сентября 2019 года №03
Границы избирательных участковна территории
Меркенского района
Избирательный участок № 269
Границы: улицы Тилемис Батыр, Амангельды, Абай, Созакбай Косбармаков, Тауирбай Абилдаева, Сакул Нартбаев, Аймат, Актикен, Жамбыла, Алтынсарин, Керимбай, Томаш Дабесинов, Мырзатай, Турар Алшеев, Маликасан,  Муратбаев, Арипбай Ниязбеков, Карабала, Темир жол села Актоган, село Казак Дихан, Ойранды, Каракыстак, Бурге, Тандыр, Актикен, Молалы село Актогана.
Избирательный участок №270
Границы: дома №1-184 улицы Азимбек Исмаилов, улицы Мамбет Смагулов, Касымжан Исагулов, Шокан Уалиханов, Курмангазы, Турлыбай Батыр, Айтеке би, Толе би, Казыбек би, Токтаган Абаев, Самурык села Жамбыла.
Избирательный участок №271
Границы: улицы Оспан Умбетов, Омирбек Кабылов, Омаржан Исмаилова, Токтара Аубакирова, Жаугаш Батыра, переулок Жаугаш Батыра, Ибрай Алтынсарин, Бауыржан Момышулы, Жора Омаров села Жамбыла.
Избирательный участок № 272
Границы: улицы ЫскакАсимова, Колтоган, СабитМуханов села Турлыбай Батыра.
Избирательный участок № 273
Границы: улицы МаншукМаметова, МырзабайҚуттыбекулы, КеримбайМанкеев, Шапагат, Есенин, МухтарАуезов, Темирязев, Юрия Гагарин, МолдазымКиргизбаев, Астана, Каракат, Достык, Таугули, МолдазымМадимаров, ЖумабекАйтимбетов, Наурыз, Абай, Сары Рахманкулова, Мичурин села Жамбыл.
Избирательный участок №274
Границы: улицы Жамбыла, Турар Рыскулов, Аккайнар, Ынтымак села Талдыбулак.
Избирательный участок № 275
Границы: улицы ЕрназарОспантаев, Жаксылык,Шамшидин Мусабеков, МаншукМаметова, 1 переулок МаншукМаметова, 5 переулок МаншукМаметова, ТупикМаншукМаметова, Яша Айдынов, переулок Яша Айдынов, Гагарин тупик, Кулназар Аскарова, СабитМуканов, НуркенАбдиров, дома с номерами 216-220, 1-177 улицы Исмаилова села Мерке.
Избирательный участок №276
Границы: улицы Шынкожа Омаров, переулок НуркалиТоргаев, НуркалиТоргаев, Акбулак, БазаркулДарбабаев, Асанбай Аскаров, переулок Асанбай Аскаров, ЖанылКасымалиева, Улгили, Абай, Андрей Тутокин, Бирлик, ЖарылкасынТурсынбаев, Спортивная, Абдикаш Конакбаев, Израиль Черкиса, тупик Израиль Черкиса, Навои, дома с номерами 234-248, 181-187 Азимбек Исмаилов села Мерке.
Избирательный участок №277
Границы: дома с номерами 2-148, 1-147 улицы КабылбекСарымолдаев, ГаниМуратбаев, ТулегенАхтамбердиев, Медеу, Валентина Терешкова, дома с номерами 260-334, 189-279 улицы Азимбек Исмаилов, Низами, переулок Низами, тупик Низами, Карцаг, СейтжапарТулендиев, ЕрдалыЕсимбеков села Мерке.
Избирательный участок №278
Границы: санаторий Мерке, ГЭС -1, ГЭС -2, ГЭС-3, отдыхающие санатория "Мерке".
Избирательный участок №279
Границы: улицы ТокашБокина, переулок ТокашБокина, УлбопеЗукенова, ЕрмекСауранбаев, БорибайОспаналы, переулок БорибайОспаналы, БейсенбайКемелбеков, тупик БейсенбайКемелбекова села Мерке.
Избирательный участок №280
Границы: улицы Петра Толстова, СагыналыОмарходжаева, Семена Ларионова, Александра Рычилова, МаксутаЖылысбаева, Жеруйык, переулок Восточная, Низами, переулок Низами, ОспанаСауранбаева, ДомалакАна, Толе би, БекейБайганаев, дома с номерами 295-376 улицы АзимбекаИсмаилова, Карцаг села Сарымолдаева.
Избирательный участок №281
Границы: улицы Азаттык, 4-переулок Садовый, дома с номерами 1-131, 2-130 улицы Турар Рыскулов, 1-переулок Турар Рыскулов, 2-переулок Турар Рыскулов, ТемирбекаКожакеева, Кутузова, Саввы, КадырбекАмангелдиев, Николая Косенко, Зерде, Салы Бутабаев, переулок 40 лет Казахстана, 3-переулок Турар Рыскулов, Толенди Мустафина села Сарымолдаева.
Избирательный участок №282
Границы: дома с номерами 133-291, 132-268 улицы Турар Рыскулов, улицы 4 переулок Турар Рыскулов, ОразаЖандосова, Сейдалы Байназарова, Орловка, КыргызбайКожамбердиев, Омар Карбозова, 1-переулок Ращупкин, 2-переулок Ращупкин, Ращупкин села Екпинди.
Избирательный участок №283
Границы: улицы Косанова, дома с номерами 1-59 улицы Жаугаш Батыра, дома с номерами 1-31 улицы КабылбекаСарымолдаева, БалабекаКиргизбаева села Ойтал.
Избирательный участок №284
Границы: улицы Тогансай, Алаш, Парковая, Мамыр, Улытау, Арайлы, МараткульБайганаева, переулок Байганаева, Нурлы, Климента Ворошилова, Шаттык, Изгилик, Мыканды, Алатау села Ойтал.
Избирательный участок №285
Границы: улицы Мустафы  Шокай, Керуен, Азаттык, Байтерек, Мерей, переулок Мерей, Коржайлау, Самурык, Василия Чапаева, Атамура, Амангелды, Акниет, Көктем, Рауан, Костоганская, переулок Костоган, ТемирбекаКожакеева, Умит, Семафорная, БирликселоОйтал.
Избирательный участок №286
Границы: улицы Бейбитшилик, Ивана Мичурина, переулок Мичурина, Михаила Лермонтова, переулок Лермонтов, тупик Лермонтов, Карлыгаш, Бакыт, дома с номерами 2-22 улицы Виссарион Белинский, Атамекен, Карасу, Ынтымак, Каратая Адамбаева, Ивана Тургенева, Балауса, Лев Толстой села Ойтал.
Избирательный участок №287
Границы: улицы ТилеубердиКобейулы, ШоканУалиханов, Турар Рыскулов, МухтарАуезова, КанышСатбаева, ДосмайылСыргабайулы, Кашке Батыра, РысбекЖурын.
Избирательный участок №288
Границы: улицы Сакен Сейфуллин, ШоканУәлиханов, Акбастау, Георгий Жуков,Николай Гоголь, АманжолТургынбаев, Кокжиек, Талапты, ШарипбаяТокешулы, АлиханаБокейханова, Көкшетау, Теректи, Калтай Мухаметжанов, БаубекаБулкышева, Арна села Интернациональная.
Избирательный участок №289
Границы: улицы Матвиенкова, Асубай, ТурлыгулКыздарбеков, Жамбыла, ТурсынКонырбаева, ТургымбайБайтиков, Атыхан Нуралиев, Улыдала, СуанбайБарменкулулы, Сейтимбет села Акарал.
Избирательный участок №290
Границы: улицы Тауелсиздик, Жидели, Байтерек, Орталык села Сыпатай.
Избирательный участок №291
Границы: улицы Сыпатай, БауыржанМомышулы села Тескентоган, улица Турар Рыскулов села Аккайнар.
Избирательный участок №292
Границы: улицы КалдыбайШокеулы, ЖандаулетМанасбаев, МаншукМаметова, ОмаралыБайдаулетов, Жамбыла, СултанбекДадабайулы, АлияМолдагулова, ГаниМуратбаев, Абай, МухтарАуезов, АбдыманапСейитулы,  КоржынбайСерикбаев села Сурат, участки МТФ, Карагау, Саргау, Жетитобе, Ойбаза, участок Орта кум.
Избирательный участок №293
Границы: улицы РахимбайКулбаев, ДинмухамедКонаева, БайгабылТойлыбаев, МырзахметБулатаев, ШынасилАлимхожин, Жамбыла, ТореханАбдрахманов села Костоган, участок Кара тума.
Избирательный участок №294
Границы: улицы ЗейнекульМустафаева, БеделбайРыскулбеков села Кызыл сай.
Избирательный участок №295
Границы: улицы СейдуманАкимбеков, СадуакасЖамансартов, Ынтымак, ЖД Казарма села Мынказан.
Избирательный участок №296
Границы: улицы Сулусай, Даму, Айжантас, Дарын, Жайсан, Ынтымак, Гоголя, ТуякТайбекова, Магадин Гасанова, Турар Рыскулов, Кокжиек села Андас батыр.
Избирательный участок №297
Границы: улицы Карпык батыра, Юрий Гагарин, Арал Кыстак, Абай, Жамбыла, Железнодорожная, Асар, Оркен, Сулутор села Кызыл кыстак.
Избирательный участок №298
Границы: улицы Тау Боктери, Гранитная, Садовая, Молодежная, Кооперативная, Школьная, 40 лет Победы, Ленина, Заречная, Больничная, Наурыз, ШоканУалиханов, Набережная, Аспара, Бирлик, Арычная, Мира, Высокая, Столбовая, Дорожная поселка Гранитогорск.
Избирательный участок №299
Границы: улицы Жамбыла, Укибасов, БайдаулетНусипов, КанатбайТайшыманов, КозыкенКоксалов, Абая, КуралбайСерикбаев, Жакыпбай Иманкулов, КулманКудайбергенулы села Кенес, участок Жаугаш Батыра.
Избирательный участок №300
Границы: улицы НурдильдаНилдибаев, КененАзербаев, МаншукМаметова, Савва, Абикен Мухамеджанова, Жамбыла, АлияМолдагулова, Толе би, БауыржанМомышулы, Турар Рыскулов, Сыпатай батыра, ОналбайКелдеубаев, СмагулЖадыраев, АхметбекАспетова, ДинмухаметКонаева, Асанбай Аскаров, Аккоз-Кайнар села Акермен.
Избирательный участок №301
Границы: улицы АманкельдиБалапанов, СейтжапарАкылбеков, Казына, Туран, Аспара, Парасат, Бирлик, Шугыла, Аккайнар, РахышНусипбеков, СадуакасРысбаев  селаАспара.
Избирательный участок №302
Границы: улицы АлияМолдагулова, Мектеп, Байтерек, Турар Рыскулова, КойлыбайКабатаев, Асанбай Аскаров, Жамбыла, Темир жол, Корагаты села Татти.
Избирательный участок №303
Границы: улицы Абая, Карасу, ЖазылбекКуанышбаев, Шемен села Карасу.
Избирательный участок №304
Границы: улицы КабылбекСарымолдаев, Беларык села Беларык.
Избирательный участок №305
Границы: улицы Толенди Мустафин, КененАзирбаев, Аспара, Сакен Сейфуллин, МаншукМаметова, Тасоткел.
Избирательный участок №477
Границы: дома с номерами 150-274, 149-169 улицы КабылбекСарымолдаева, переулок Панфилова, Панфилова, СабырАмурханов, АлимбекБекжанов, переулок АлимбекБекжанов,Абикен Мухамеджанов, ЖумабекДандибаев, БейсенбаяАртыкбаева, Аркадий Гайдар, Кажымукана, переулок Кажымукана, 1 переулок Кажымукана, 2 переулок Кажымукана,АсылбекАсанулы, Сакен Сейфуллина, переулок Сакен Сейфуллина, ЖангазыКожаханова, переулок ЖангазыКожаханов, Алатау, Шанырак, Самал села Мерке.
Избирательный участок №478
Границы: улицы АлимбекаМажиева,КажымуканДауырбаев, Болашак, переулок Автобазовская, Вишневый, переулок Вишневый, СанатАхтамбердиева, ТулепбекаСырлыбаева, 3-переулок Садовый, КуралбайСерикбаев, Павлова, Каратай Адамбаев, Белинского, Лыва Толстого, переулок Савва села Сарымолдаева.
Изберательный участок №479
Границы: улицы Игилик, Мирас, Николай Чернышевский, Юрия Гагарина, Женис, Тарас Шевченко, Желтоксан, СыбанбайКуралбайулы, Достык, Жастар, Виноградная, Нурлыжол, Магжана Жумабаева, Королева, Ивана Панфилова, Феликса Дзержинского, Наурыз, Ырыс, ЖуатАбдрасимов села Ойтал.
Изберательный участок №480
Границы: улицы АбенШотайулы, Мангилик Ел, Ожет, Ажарлы, Аспара, Кызыл-Енбек, Женис, СмадилБирбаева, Владимир Мельниченко, Береке села Андас батыр.
Районная территориальная  избирательная комиссия